Alderaan:2.250.3: 1 000 000 d'années avant la bataille de Yavin, Alderaan fut colonisée pour la première fois. Un peuple nommé Killik s'installa sur Alderaan et y construisit ce qui s'appela Castle Lands.
Bespin: 5.32.54: Bespin est une planète gazeuse géante, d'environ 118 000 kilomètres de diamètre. Comme la plupart des géantes gazeuses, elle possède un cœur solide fait de métal, suivi de couches de gaz qui du fait de la pression.
Coruscant: 3.96.123: Ce type d'organisation spatiale reléguant les classes sociales les plus pauvres en bas et accueillant les plus riches en haut est un poncif de la science-fiction.
Dantooine: 1.371.96: Dantooine est une planète située dans la Bordure extérieure, C'est un monde isolé malgré sa proximité avec la voie commerciale Hydienne. C'est une planète verdoyante parcourue de steppes et de plaines.
Endo: 8.238.263: Avec un diamètre de 4 900 km, la lune forestière d'Endor est le plus large des neuf satellites naturels de la géante gazeuse Endor.
Felucia: 6.6.32: Elle fut colonisée tôt par les Gossam mais le terrain empêchait l'installation de colonies de grandes envergures. Cependant, quelques citées parviennent à être érigées,par des colons Gossam, fuyant le travail de la Guilde de Commerce.
Kamino: 4.69.236: Trente-deux ans avant la bataille de Yavin, le maitre jedi Sifo-Dyas passa commande d'une armée de trois millions de soldats clones pour la République galactique auprès des Kaminoans.
Mygeeto: 7.54.86: Mygeeto est un monde industriel glacial. Le Jedi Ki-Adi-Mundi y mène une attaque contre la Confédération des systèmes indépendants pendant la guerre des clones.
Ossus: 1.295.43: Certains pensent que c'est sur Ossus qu'est né l'Ordre Jedi, qui était à l'époque un mouvement mystico-philosophique uniquement théorique.
Ryloth: 9.43.15: Les Twi'leks vivent depuis toujours dans un vaste réseau de tunnels et de cavernes. Ils survivent grâce à la faune et la flore souterraine. Leur villes sont souterraines et s'étendent sur d'impressionnantes zones. Chaque ville est la capitale d'un clan.
Tatooine: 6.78.196: Tatooine représente un refuge pour les contrebandiers, assassins, chasseurs de prime et autres individus peu fréquentables : les jawas sont des petits récupérateurs de robots, agissant comme des charognards sur les épaves, et les violents hommes des sables s'y livrent au pillage.
Utapau: 7.496.357: Les Pau'ans, grand humanoïdes, vivaient autrefois à la surface d'Utapau, mais lorsque le climat devint invivable, les Pau'ans furent contraint de se réfugier dans les grandes fosses où vivaient déjà les Utais.